# SD_Task2

### Завершенные задания первой домашней работы.

## Консольный скрипт

Написать скрипт, который принимает имя и возраст, выводит персональное приветствие и сообщает, совершеннолетний 
пользователь или нет. Скрипт должен выполняться в консоли и запрашивать аргументы или из командной строки, или 
запрашивать у пользователя. Должны выполняться все необходимые проверки (что введены не пустые значения, что в
качестве возраста передано число).

#### Решение задачи находится в папке *Subtask1* (в обоих вариантах исполнения)

## Задача на массивы

Считать из файла массив из 10 чисел. Вывести:

1) Сумму всех элементов.
2) Максимальное и минимальное число (с помощью цикла).
3) Все чётные числа массива

Каждое действие должно быть реализовано как отдельная пользовательская функция, принимающая на вход массив


#### Решение задачи находится в папке *Subtask2*

## Калькулятор

Написать скрипт, принимающий на вход 2 числа, разделённых знаком действия (например, 3+4 или 6.3/3,
возможно с пробелами) и выдающий результат действия
Если на вход скрипта подано 1 целое число, требуется выдавать, является ли число простым


При любом другом варианте ввода выводить ошибку. Должны быть реализованы все нужные проверки.

#### Решение задачи находится в папке *Subtask3*

## Работа с формами

Самостоятельно разобраться и реализовать (с использованием встроенного сервера) html-страницу с формой ввода.
На форме должны быть поля для ввода имени пользователя, пола и возраста, форма должна отправляться методом POST.
В ответ на отправку формы нужно выводить персонализированное приветствие, включающее в себя имя и учитывающее пол,
возраст (ребёнок, молодой, пожилой человек) и текущее время, например, "Добрый день, девочка Катя"

#### Решение задачи находится в папке *Subtask4*
#### Точкой входа является стандартный файл *index.php*